دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 11=
هذا المكان...
أشعر وكأنني كنت هنا من قبل.
ربما كان ذلك في الوهم.
من هناك؟
لماذا تتسلل؟
جيلو؟
العم تشينغيون؟
لقد وجدتك أخيرا.
أين ذهبت؟
هل انت بخير؟
هل تعرضت للأذى؟
أنا بخير.
الدوريات موجودة في كل مكان.
لقد رأيت للتو مجموعة
إجبار مجموعة من الفتيات
على عربة.
لقد بدت صرخاتهم فظيعة.
هل يجب علينا مساعدتهم؟
هل اتجهوا
نحو الكهف في الخلف؟
لقد سمعت
كانوا
يسلكون طريقًا جبليًا إلى ووجينج.
وجينغ؟
ماذا يحدث هنا؟
جيلو،
هناك شيء خاطئ.
نحن بحاجة إلى الانقسام.
فاي يوان، باي لو
اذهب مع عمي وأوقف تلك العربة.
سأتحقق من الكهف مع تشو موشانغ.
جيلو،
هذا الكهف خطير.
لن اسمح لك بالذهاب.
العم تشينغيون،
أنا لم أعد تلك الفتاة عديمة الفائدة التي كنت عليها.
لا تقلق.
سأبقيها آمنة.
حتى من خلال الحاجز،
أستطيع أن أشعر بالبرودة القادمة من الداخل.
يبدو أن هذه هي المنطقة الجليدية.
فنغ تشيلو
جسدك لا يستطيع تحمل ذلك.
لقد وصلنا بالفعل إلى المدخل،
وتحاول إيقافي؟
أنا أعرف
لقد أردت دائمًا
القتال جنبًا إلى جنب مع التنانين.
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪تجمدت الدموع على حافة النصل♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪لن أطلب الحب
الذي يهز الروح♪
♪أتمنى فقط أن يتردد صدى القدر♪
هل لازلت تشعر بالبرد؟
ماذا أطعمتني للتو؟
لؤلؤة التنين.
لؤلؤة التنين؟
لقد تشكلت هذه الأرض المقدسة
من نبع متجمد منذ ألف عام.
إنها المنطقة الجليدية.
بدون لؤلؤة التنين التي تحميك،
سوف تتجمد مثل كتلة من الجليد
في بضع دقائق فقط.
لكن لؤلؤة التنين
هو الأساس لزراعتك.
إذا أعطيته لي،
ماذا عنك؟
أنا تنين.
سوف أكون بخير.
♪قلب محترق
يخفف من حدة الصقيع♪
لكن نبضك أصبح أضعف.
ليس لهذا علاقة
بلؤلؤة التنين.
إذن ماذا يحدث لجسمك؟
لقد قمت بإزالة السم بالفعل.
لماذا لا تزال تعاني من الإصابات الداخلية؟
لقد ارتكبت خطأ.
إن العقاب هو ما أستحقه.
إنه خطئي.
لقد عدت
ولم أتحقق منك حتى.
لم ألاحظ
كم كانت إصابتك سيئة.
لقد اعتقدت دائما
لا شيء يمكن أن يؤذي التنانين حقًا.
بمجرد أن نخرج من هنا،
سوف أكون بخير
في غضون أيام قليلة.
لا أستطيع خلع شعاري الآن.
لقد قمت بإغلاق السيف الجليدي.
وهذه لؤلؤة التنين...
لا.
أريد أن أعرف كيفية إخراجه.
بمجرد أن تدور اللؤلؤة
في جسدك لمدة يوم،
سأزيله لك.
وماذا عنك؟
إذا شعرت بالبرد،
فقط أبقيني دافئًا.
لا تدعني أتجمد حتى الموت.
أنت حقا تعرف كيف تمزح الآن.
إذن هذا هو كهف الأجداد المقدس؟
فينج تشيلو، أنت لا تخاف من أي شيء...
إلا هذا؟
هذه عظام بشرية.
هل تعتقد أن هذه العظام
هل يمكن أن تنتمي إلى هؤلاء الفتيات البريئات؟
لا يبدو كذلك.
شخص ما في الواقع
هل جئت إلى هنا
لتجلب لي الطعام؟
توقف عن الاختباء
وأظهر نفسك!
طفل جاهل!
أنا من أسلاف التنانين المقدسين.
فقط كائن مقدس مثلي
يمكنه البقاء على قيد الحياة في المنطقة الجليدية.
لقد تعديت على أراضيي
ولا تزال تجرؤ على التحدث بطريقة غير محترمة؟
إنه تنين؟
مجرد تنين فيضان.
وماذا في ذلك؟
أعطني بضع سنوات أخرى،
وسوف أكون تنينًا حقيقيًا.
مضحك.
أنت تقريبًا تنين،
لكنّه تنين حقيقي.
- من الأفضل أن تخرج وتقدم احتراماتك.
- كيف تجرؤ على التقليل من شأني؟
كلها نباح ولا عض.
سألتقي بهذا السلف المقدس.
- لماذا لا تجلس هناك؟
- حسنًا.
أنت...
(هونباو، سيد الثعابين المقدس)
يا امرأة سيئة، كيف تجرؤين على إزعاجي؟
في سنك وتتصرفين هكذا؟
أتسميني امرأة سيئة؟
- من علمك ذلك؟
- لقد ضربت بقوة شديدة!
أنا الجدّ المقدس العظيم للثعابين.
لم يمسس أحدٌ بي قط!
بضع ضربات أخرى ستكون مفيدة له.
انسكبها!
لماذا استخدمت مثل هذه الأساليب القاسية؟
لإجبار الثعابين بأكملها
إلى عبادتك؟
لقد قمت بتغذية غابة الثعابين
بقوتي.
لقد خدموني
وأبقاني راضيا.
كيف يكون ذلك قاسياً؟
أنت تستهلك الدم
واللحم البشري لتقوية زراعتك.
وأنت تقول أنك لست قاسياً؟
باه!
الدم البشري مقزز.
لن أشرب هذا أبدًا.
أنا آكل فقط الماشية التي يقدمونها لي.
كيف تجرؤ على الكذب علي؟
دجاج مشوي.
أنا أحب الدجاج المشوي أكثر من أي شيء آخر!
هذا محرج.
لقد فقدت كبريائي تماما.
لقد قلت أنني لا آكل البشر، وأنا أعني ذلك.
الثعابين
لقد أطعموني الماشية دائمًا.
انظر بنفسك
وهنا الماعز.
وهنا بعض الدجاج المشوي.
ربما أكثر من اللازم قليلا،
ولكنني أحب الدجاج المشوي.
لا يوجد عظام بشرية هنا.
كيف تفسر الثعابين
هل نقدم لك البشر الأحياء؟
إنها مجرد إشاعة!
لقد كنت محاصرا هنا لعدة قرون.
لم أرى أحداً
يقدم تضحيات حية.
إذن أنت محاصر هنا؟
هذا الحاجز
يسمح بالدخول ولكن لا يسمح بالخروج.
كلاكما عالق هنا أيضًا.
أنا أعرف هذا المكان من الداخل والخارج.
معي، السلف المقدس، هنا،
لن تعاني من نقص في الطعام أو المأوى.
هل يمكنك التخلي عن لقب "السلف المقدس" ؟
لا يمكنك المغادرة
لأن زراعتك ضعيفة جدًا.
لكن
إنه مختلف.
إنه على وشك التجمد حتى الموت.
تشو موشانغ!
تشو موشانغ، استيقظ!
لا تخيفني.
هذا المكان مليء بالطاقة الباردة.
إذا بقي لفترة طويلة،
سوف يتجمد حتى الموت.
ماذا علي أن أفعل؟
كلاكما يحمل طاقة التنين.
هل يوجد لؤلؤة تنين بداخلك؟
دفئك قد يبقيه على قيد الحياة.
أنت على حق.
يفتقد،
هل تمزح معي؟
يجب عليك أن تمسكه.
ابقى قريبًا وشارك أنفاسك.
هذه هي الطريقة الوحيدة
التي ستعمل بها لؤلؤة التنين.
اسرع.
توقف عن التردد.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن يتمكن أحد من الخروج.
ثم استدر.
اسرع.
اخلع ملابسك.
أنت لست حتى إنسانًا.
هل لا تشعر بالخجل؟
هذا ما يسمى
بالصراحة مع بعضنا البعض.
طلبت عشر فتيات.
لماذا يوجد عدد قليل فقط؟
الجميع يريدون أبناء الآن.
عندما تولد فتاة،
إما أنها تباع أو يتم التبرع بها.
لقد أصبحوا نادرين أكثر فأكثر.
ضع ذلك في الاعتبار.
حذر السيد وانغ والسيد ليو
أنه إذا لم يحصلوا على عدد كاف من الأشخاص...
سأفكر في طريقة أخرى.
أنتم البشر معقدون للغاية.
افعلها الآن.
دعنا نذهب.
ما هو الخطأ؟
- دعنا نذهب الآن.
- ساقاي مخدرتان من القرفصاء.
أنت حقا لا تصلح لأي شيء.
من أنت؟
من حيث الأقدمية،
يجب أن تناديني بالجد الأكبر.
وأنا جدتك الكبرى.
فقط اتصل بي السيد فينج.
لا يمكننا أن نسمح لهم بالهروب!
دعهم يركضون بضعة أميال.
أنقذوا الأطفال أولاً.
تعال.
يأتي.
خذ الأمر ببطء.
خذ هؤلاء الأطفال إلى مكان آمن.
سأتحقق مرة أخرى.
دعنا نذهب.
(لقد وصلت أخيرا.)
من؟
من يتحدث معي؟
أين أنا؟
(سأدافع عن هذه الأرض المقدسة
حتى آخر أنفاسي!)
(لن يجرؤ أي شيطان من عالم الجحيم
على إيذاء نوعي!)
أنت مستيقظ.
هل استرحت جيدا؟
ماذا عنك؟
هل انت بخير الان؟
لقد أعدت لي لؤلؤة التنين بالفعل .
بالطبع أنا بخير.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
لم أكن أريدك
أن تتجمد حتى الموت هنا.
هل أنت
هل تشعر بأي شيء غير عادي في جسدك؟
يمين.
بعدما أعدت لك اللؤلؤة،
لقد شعرت بجسدي
مملوء بالقوة.
لقد حلمت للتو.
أشعر بمزيد من الوضوح في نفسي الآن.
انا اشعر بالاختلاف
من قبل.
وهذا يعني لؤلؤة التنين
كان يعمل على جسدك.
هل انت تقول
لقد أعطيتني لؤلؤة التنين
لتعزيز زراعتي؟
ووجينج مليئة بالخطر.
لقد أردتك فقط
للحصول على طريقة أقوى
لحماية نفسك.
لقد استيقظ!
إنه مازال على قيد الحياة!
هل يمكننا المغادرة الآن؟
أخرجني من هنا!
أليس أنت السلف المقدس؟
هذا هو المجال الخاص بك.
لماذا تريد المغادرة؟
السلف المقدس قدمي.
أنا مجرد تنين فيضان ضعيف وعاجز.
لقد مرت تسعمائة عام.
مزق عدد لا يحصى من الوحوش والمخلوقات السامة
بعضها البعض.
في النهاية،
أنا الشيء الوحيد المثير للشفقة المتبقي.
انا أتوسل إليك.
من فضلك أخرجني من هنا.
لا تتركني محبوسا هنا وحدي.
ليس لديك أي فكرة حقًا
أين تم أخذ الفتيات المذبوحات؟
يفتقد،
أقسم أنني لا أعرف حقًا.
شيوخ الثعبان
لا بد أن تم نقلهم إلى مكان آخر.
ربما يمكننا العثور على الإجابات
من في يوان وباي لو.
يفتقد،
هل يمكننا التحدث في الخارج من فضلك؟
بالتأكيد.
ولكن عليك أن تعدني
أنه بمجرد خروجنا،
سوف تساعدني
في كشف أكاذيب الثعابين.
إذا لم يكن كذلك، سأ...
يفتقد،
سأفعل كل ما تقوله.
لقد عاملتني جيدًا دائمًا.
من غيرك سأستمع؟
انا أتوسل إليك.
من فضلك أخرجني من هنا.
ربما لا أملك لؤلؤة التنين،
ولكن لا يزال لدي جوهر داخلي.
انا استطيع حمايتك
سأخاطر بحياتي من أجلك.
لا تخف يا طفلي.
لقد مرت تسعمائة عام.
أنا حرة أخيرا.
المجد للتنانين!
عاش منقذي!
وداع.
أنا... لقد كنت مخطئا.
رجال قبيلة الثعبان،
هذا الرجل الأجنبي هاجمنا
ونصبوا كمينا لشعبنا.
حتى أنه
حرر عرض القديس السلف
وقد أساء بشدة إلى سلفنا.
لهذه الجريمة،
سوف ندفن هذا الرجل الأجنبي
والأم وابنتها
حي كقربان
لتهدئة روح القديس السلف.
هذا صحيح.
ادفنوه!
يجب أن يُدفن حيًا!
دعني أذهب!
ماذا تفعل؟
اوقفها!
الشيخ لوه،
أنت تقتل الأبرياء.
من تعتقد نفسك؟
كيف تجرؤ على
تحدي إرادة السلف القديس؟
هل هذه حقا إرادة السلف؟
أم مجرد قرارك؟
هل أنت مشارك في ذلك أيضًا؟
شخص ما!
ربطها!
سيتم دفنها معهم!
رجال قبيلة الثعبان،
من فضلك استمع لي.
من هي؟
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪